Untertitelung des ZDF, 2020
Gehen.
Ich habe meine eigene Aufgabe.
Aber es hat doch keinen Sinn.
Es ist mein Stolz. Ich kann nicht anders.
Was bringt dir Stolz, wenn du sterben wirst?
Sag, Mau Mau, wenn du ein Gift hast, was dir völlig unbekannt ist,
und du nur eine einzige Chance hast, es zu trinken, was tust du?
Ich trinke es.
Ganz genau.
Sie geht.
Aber ich weiß nicht, was ich ihr noch sagen könnte.
Und trotzdem...
Shisui!
Würdest du mir zum Abschied einen Wunsch gewähren?
Du bittest mich um etwas?
Das sieht dir aber gar nicht ähnlich.
Manchmal muss selbst ich um etwas bitten.
Gib ihn mir irgendwann zurück.
Er war ein Geschenk.
Mau Mau, du weißt doch, dass ich ihn verkaufe.
Egal, dann soll es so sein.
Wieso steckst du ihn mir denn nicht ins Haar?
Eine prächtige Frisur würde nicht zu deinem Gesicht passen.
Du hast nämlich Ruß im Haar und auch im Gesicht.
Du hast recht.
Ich sehe aus wie ein Marderhund.
Ich danke dir.
Mau Mau.
Kümmere dich um alles Weitere.
Worum soll ich mich denn kümmern?
Was kurz zuvor geschah?
Was sitzen wir hier noch herum?
Ihr müsst endlich den Befehl zum Aufbruch geben.
Wenn ihr noch länger wartet, zwinge ich euch dazu.
Beruhige dich.
Du willst dich doch nicht gegen die kaiserliche Familie wenden.
Das könnte nicht nur für dich schlimm ausgehen, wenn du verstehst.
Rahan?
Was kann ich für euch tun?
Du weißt es also, dass Jinji und ich ein und dieselbe Person sind.
Oh ja, das Gewicht, Körpergröße, sowie der Brust- und auch der Bauchumfang.
Kaum möglich, dass ein Zweiter mit diesen Daten existiert.
Und dann noch euer schönes Gesicht.
Zu schade, dass ihr keine Frau seid.
Genug.
Erklär uns lieber, wie du gedenkst, die Feste einzunehmen.
Also, wie wir wissen, hat diese Gegend reiche Waldbestände, die seit Generationen von der Familie Shi gepflegt werden.
Seit einiger Zeit lässt sich Shisho aber auch eine große Menge verschiedener Metalle liefern.
Des Weiteren sind dort viele Thermalquellen vorhanden, sodass man sehr leicht an Schwefel gelangt.
Außerdem bieten die örtlichen Höhlen reichlich Salpeter-Vorkommen.
Tja, dann hat er alles, was man zum Herstellen von Schwarzpulver benötigt.
Es gibt nur einen Grund, warum man Waffen herstellt. Und zwar, weil man Krieg führen will.
Faustrohre?
Nein, zur Verteidigung nutzen einem Faustrohre nicht viel.
Will man seine Mauern verteidigen, braucht man etwas anderes.
Kanonen.
Bis wir die Feste erstürmt haben, wird es auf unserer Seite wohl einige Opfer geben.
Das gefällt mir überhaupt nicht.
Naja, aber es gibt eine Möglichkeit, wie wir ihre Kanonen ausschalten können.
Offensichtlich hat der Junge die gleiche Idee wie ich.
Gut, und die wäre?
Damit die Kanonen nutzlos werden, müssen wir zunächst das Pulverlager vernichten.
Der Plan mag vielleicht etwas unorthodox erscheinen.
Ich verstehe.
Dieser Plan bringt uns entscheidende Vorteile.
Es gibt...
Hm?
...nur eine Schwierigkeit.
Ach ja? Und wovon sprecht ihr?
Es ist die Verbotene Armee.
Bedenkt das.
Die Verbotene Armee untersteht direkt dem Kaiser.
Und das bedeutet, dass wir immer mit Ehre kämpfen müssen.
Der Plan des Hauptmannes wird umgesetzt.
Die Zahl der Opfer muss gering bleiben.
Wie ihr wünscht.
Dann los, Rahan.
Sehr wohl.
In Zukunft werdet ihr mit dem Mädchen wohl anders umgehen müssen.
Ja, das weiß ich selbst.
Verehrter Rahan, eine Nachricht vom Spätrup.
In der Nacht wird kein Schnee mehr fallen.
Dann können wir euren Plan umsetzen.
Bereitet die Feuerlanzenträger vor.
Zu Befehl.
Haltet durch, Mau Mau.
Schon bald ist Papa da, um dich zu retten.
Ich kann einfach nicht schlafen.
Es wird nicht mehr lange dauern, bis die Verbotene Armee uns erreicht.
Sie gibt sich absichtlich dort dem Vergnügen hin, wo ich es hören kann.
Es bereitet ihr eine große Freude,
keusche Ehefrauen der Familie Ski
und Mütter mit kleinen Kindern
mithilfe von männlichen Dirnen verführen zu lassen.
Früher war sie eine ganz andere Person.
Die Verbotene Armee ist noch nicht da.
Aber was war das dann für eine Explosion?
Oh nein!
Unsere Werkstatt!
Wie konnte das geschehen?
Ich muss sofort etwas unternehmen!
Und trotzdem kann ich diese Tür einfach nicht öffnen.
Ich bin eine Schande!
Vor 20 Jahren begann mein ganzes Elend.
Seitdem konnte ich auch nicht mehr richtig schlafen.
Ich habe eine Bitte an euch.
Ich möchte, dass ihr meine Tochter ehelicht.
Angeblich war sie die Tochter von einem Hofarzt,
der mit Taiho eine Affäre hatte.
Deswegen wurde sie aus dem Palast gejagt
und musste jahrelanges Leid ertragen.
Aber sie war eine Prinzessin.
Deswegen hätte ihr ein sorgloses Leben
im Palast zugestanden.
Ich wollte eigentlich keine zweite Ehefrau.
Doch die Bitte des schwächer werdenden Kaisers
konnte ich nicht abschlagen.
Shisho,
ihr seid mein treuster Gefolgsmann.
Wenn ihr sie aufnehmt,
werde ich jeden eurer Wünsche erfüllen.
Denn ich hatte bereits eine Verlobte
und die war gerade in den Palast eingezogen.
Im Grunde genommen habe ich nur einen Wunsch.
Und so heiratete ich die Tochter des vorherigen Kaisers.
Und schon bald wurde Suirei geboren.
Nach einiger Zeit kehrte meine Verlobte
dann aus dem inneren Palast zurück.
Das Unglück war nicht mehr aufzuhalten.
Was war das gerade für ein Beben?
Ich wollte es gerade herausfinden.
Roran, was machst du hier?
Und wie siehst du überhaupt aus?
Wenigstens kann ich mich noch im Spiegel ansehen.
Und das gilt nicht für alle hier.
Ihr habt eure Kinder im Stich gelassen,
um euch hier zu vergnügen?
Wie könnt ihr es wagen?
Roran!
Ist das wirklich meine Tochter?
Ich habe sie immer nur für ein herausgeputztes Püppchen gehalten,
das brav die Befehle ihrer Mutter ausführt.
Schwester, entschuldige, dass du warten musstest.
Ihre Bewegungen wirken so routiniert.
Ich dachte immer, dass Shenmei Suirei aus dem Weg geht,
aber sie hat sie wohl täglich gefoltert.
Und von all dem habe ich nichts mitbekommen.
Sogar als Vater habe ich versagt.
Vater, hör zu.
Dieses eine Mal musst du Verantwortung übernehmen.
Roran.
Immerhin bist du der Marderhund des Fuchsdorfes, oder?
Führen wir sie bis zum Schluss in die Irre.
Was geschieht hier?
Eine Lawine.
Das Waffenlager.
Wenn es auch verschüttet wurde, dann...
Das war noch nicht alles.
Ich habe das Pulver vernichtet.
Du?
Wie konntest du nur?
Du weißt doch selbst, dass wir keine Chance haben.
Geh, Vater.
Ich werde Mutter so lange im Auge behalten.
Ich soll also Verantwortung übernehmen.
Ja.
Sie hat recht.
Ich darf mich nicht länger davor drücken.
Nein!
Die Waffenlager sind verschüttet!
Wir müssen sie ausgraben!
Wir haben keine Zeit mehr!
Die verbotene Armee ist da!
Wir werden angegriffen!
Wieso sind sie schon hier?
An die Waffen!
Lasst sie nicht zu Atem kommen!
Wir müssen siegen!
Wenn sie sich ergeben, nehmt sie gefangen!
Vermeide Tote!
Wieso sind es nur so wenige?
Viele Soldaten sind in die Feste gelaufen.
Wahrscheinlich, um dort die Brände zu löschen.
Wir dürfen nicht nachlassen.
Jawohl!
Wer hätte gedacht, dass dieser Plan funktioniert?
Aber würde sich Shishu, der berühmte Marderhund, wirklich an so einem Ort verschanzen?
So töricht würde er doch niemals sein.
Überraschend war, dass der Herr der Apothekerin niemand anderer ist als Exzellenz Jinchi.
Und dann ist er auch noch Befehlshaber der Verbotenen Armee.
Einfach unglaublich.
Ihr glaubt vielleicht, dieser Plan sei eurer nicht würdig.
Denn immerhin seid ihr die verbotene Armee.
Und doch ist es die beste Möglichkeit, unsere Verluste gering zu halten.
Zu dieser Entscheidung stehe ich.
Kritik an diesem Überraschungsangriff nehme ich auf mich.
Es wird immer Menschen geben, die sich solche Pläne ausdenken.
Und solche, die sie dann ausführen.
Los, sprich! Wie sieht es im Inneren aus?
Man, man hat uns befohlen, das Feuer zu löschen. Ansonsten hätte man uns...
Wartet!
Du willst sprechen?
Jawohl.
Gut, dann sprich.
Hab Dank, eure Exzellenz.
Ich bin mir sicher, sie werden bald von selbst aus der Feste kommen.
Denn dieser dichte Rauch macht ein Überleben kaum möglich.
Ja, ich weiß. Aber nicht jedem ist die Flucht möglich.
Wenn ihr erlaubt, werden wir diese Personen suchen.
Nein, ich werde selbst gehen.
Aber die kaiserliche Familie sollte sich nicht an so einem Ort aufhalten.
Außerdem wird Hauptmann Rakan's Tochter hier festgehalten.
Was? Sie ist hier?
Ja.
Befreit ihr sie nicht, hättet ihr einen neuen, furchtbaren Feind.
Ja, genau so ist es.
Dann werde ich ebenfalls meinen Teil dazu beitragen.
Hä?
Ist das etwa...
Nein, so ein Unsinn.
Kann es nicht sein.
Die verbotene Armee wird bald hier sein.
Ich hoffe nur, dass sie nicht glauben, dass ich ebenfalls zur Familie Shi gehöre.
Denn ich muss doch...
Kümmere dich um alles Weitere.
Shisui hat es sich sehr leicht gemacht.
Es ist so absurd.
Eigentlich sollte ich versuchen zu fliehen.
Bitte lass jemanden dabei sein, mit dem man reden kann.
Also, ähm...
Könntet ihr mich in Schutz nehmen?
Exzellenz.
Du bist hier verletzt.
Du bist voller Blut.
Keine Sorge, es ist nicht von mir.
Wessen Blut ist es dann?
Es ist Schlangenblut.
Wie bitte?
Oh, ich werde ja ganz wehmütig.
Aber was ist mit...
Hä?
Mein Kronprinz!
Ich bin nicht mehr der Kronprinz.
Die verehrte Gyokuyu hat einen Sohn zur Welt gebracht.
Kronprinz?
Das also ist seine wahre Identität.
Da der Altersunterschied zwischen dem Kronprinzen und ihm nur sechs Jahre beträgt,
habe ich diese Möglichkeit immer wieder verworfen.
Eure Exzellenz, ihr seht wirklich alt aus.
Rihaku, hör mir zu.
Mein Herr, kümmere dich darum.
Hat dir schon mal jemand gesagt, dass du eine Mädchen namens Mau Mau zum Verwechseln ähnlich siehst?
Sie dient in unserem Palast.
Ich bin es ja auch.
Und wie kommst du hierher?
Ich wurde entführt.
Dann ist dein Vater also...
Bitte sprech diesen Namen nicht aus.
Nennt ihn einfach alter Mann.
Wie du willst.
Dann tu ich das.
Du wirst bestimmt deine Gründe haben.
Aber ich muss schon sagen, du siehst wirklich schlimm aus.
Alles voller Blut.
Das ist von einer Schlange.
Naja, dann bin ich ja beruhigt.
Übrigens, der alte Mann hat uns trotz seiner Rückenschmerzen begleitet
und jetzt kann er sich nicht mehr bewegen.
Dann vermute ich, dass die Lawine und der Angriff sein Plan gewesen sind, oder?
Ja.
Sag mal, schläft dort jemand?
Ja, Kinder.
Aber sie werden nicht wieder aufwachen, denn sie wurden vergiftet.
Verstehe.
Wahrscheinlich, um sie vor weitaus Schlimmerem zu bewahren.
Sogar Frauen und Kinder werden getötet.
Es ist furchtbar.
Werden wir die Leichen mitnehmen oder werden sie einfach hier gelassen?
Sie bleiben hier.
Wir werden sie einäschern und dann begraben.
Also, ähm, könnten wir die Kinder wenigstens zu ihren Müttern legen?
Das liegt leider außerhalb meiner Befehlsgewalt.
Sie sehen aus, als würden sie nur schlafen.
Hey, ihr!
Tragt sie hier hinaus!
Jawohl!
Was habt ihr denn vor?
Wir können sie doch nicht hier zurücklassen, oder?
Und gemeinsam bestatten können wir sie auch nicht.
Aber wir könnten sie heimlich in der Nähe des Friedhofs begraben.
Aber das ist doch ein Verbrechen.
Keine Ahnung.
Wenn ja, setz dich bitte für mich ein.
Ich weiß nicht, ob jemand auf mich hören wird.
Na gut, dann hab ich eine andere Idee.
Nenn den alten Mann doch einfach Papa.
Ich bin sicher, dann ist er wie Wachs in deinen Händen.
Äh, nein, vergiss es.
Ich habe nichts gesagt.
Wozu die Pfeife?
Das war das Signal, dass mein Befehl ausgeführt ist.
Gut, gehen wir.
Ich muss dich ja noch unversehrt hinausbringen.
Denn das war mein Auftrag.
Und ich werde die Aufgabe, die Shisui mir aufgetragen hat, ebenfalls erfüllen.
Gut, gehen wir.
Nächstes Mal die Familie Shisui.